1. Vooter zie foto index1

2. http://localhost/HetWittePaard/gastenboek.php#     je kan submit clicken zonder iets intevullen(geen melding etc)
foto gastenboek1

3fixed. Reserveren, bij hoeveel personen kan je een getal invoeren(better allen cijfers imo)

4fixed? nog steeds gaat naar website. Reserveren, als je alless tot "Voorkeustijd" hebt ingevoeld dan krijgt je "verboden toegang", hij check niet of "Datum" is ingevoeld.
foto reserveren 2.1, 2.2

5.fixed  Historie, geplakt aan elkaar, foto historie1

5. Historie, vooter en tekst zie foto historie2.1, historie2.2

6. Nieuws, "Meer Lezen" doet niets. foto nieuws1

7fixed. Nieuws, Tekst geplakt aan vooter. foto nieuws2

8. Contact, als je alles hebt ingevoeld en je klikt "Verstuur bericht" dan ga je naar andere pagina. foto contact1.1, contact1.2

9fixed. Contact, geen border, gewoon tekst. foto contact2

10fixed op pc, mobiel/tablet moet nogtesten. Contact, foto en tekst zijn op andere hoogte. foto contact3.

11. Home, nieuws moet kleiner, zodat hij eindigt samen met linkjes naar menu en reserveren. Foto home1.

12. Achtergrond op contect, kleur etc.